<h1>Test task for SunnyCT #lightbox</h1>

<h3>Суть задания</h3>
<p>Создать галерею изображений используя технологии:</p>
<ul>
	<li>jQuery;</li>
	<li>JS;</li>
	<li>CSS.</li>
</ul>
<p>Использование других библиотек не допускается.</p>

<h3>Требования:</h3>
<ul>
<li>Галерея должна быть представлена в виде плитки изображений</li>
<li>По клику на изображение открывается всплывающее окно с эффектом.</li>
<li>Просматриваемое изображение должно подгружаться динамически при помощи AJAX.</li>
<li>Не допускается использование событий jquery, необходимо реализовать обработку событий на чистом JS.</li>
</ul>

<h4>Эффект появления всплывающего окна</h4>
<p>Параллельно:</p>
<ul>
	<li>Изменение прозрачности от 0 до 100%</li>
	<li>Изменение размера от 50% до 100%</li>
</ul>

<h4>Эффект смены изображения</h4>
<p>Последовательно:</p>
<ul>
	<li>Скрытие кнопок управления окном</li>
	<li>Изменение прозрачности текущего изображения с 100% до 0</li>
	<li>Отображение индикатора загрузки</li>
	<li>Изменение окна до пропорций следующего изображения</li>
	<li>Изменение прозрачности следующего изображения с 0 до 100%</li>
	<li>Отображение кнопок управления окном</li>
</ul>

<h4>Всплывающее окно</h4>
<p>При первом открытии имеет форму квадрата, например 200 на 200 пикселей. У окна должна быть тень, а фон должен быть со слабым градиентом.</p>
<p>При открытии изображения сначала появляется индикатор загрузки, потом плавно изменяется размер под пропорции изображения, потом через прозрачность само изображение.</p>
<p>В окне должны быть кнопки:</p>
<ul>
	<li>Закрыть – закрывает окно с эффектом обратным появлению.</li>
	<li>Вперед – открывает следующее изображение (если оно есть, если нет - кнопку не показывать)</li>
	<li>Назад – открывает предыдущее изображение (если оно есть, если нет - кнопку не показывать)</li>
</ul>
